每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超过两人就不知如何应对
绝对不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超过两人就不知如何应对
ふたり以上での立ち回り
就算盯着我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯着我看
也得不到什么哦
なんにも出ないですよ
欢迎来到「这里」
绝对不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
欢迎来到「这里」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「阴系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
请问... 最近有在这一带看到「光」吗?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那个... 我的确是以那个为目标走出来的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
没错 我要用这只手
そう 超絶進化の充実生活
亲自抓住完美闪耀的现充生活
この手につかむ
说了这么多 现在却真的突然开始了
とかいって いま急にはじまったら
万年替补的完全体
万年補欠の完成形
是说脑袋无时不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身体有够不自然的
因为和设定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 总觉得可以自然一点
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你说的那些话
チョ... ちょっとまってそのワード
让我也想与你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把阴系阳系全都卷进来的命运大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我这样的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 绝对不行
ムリムリ ムリムリ
搞什么啊 整天逃避也太漫长了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
阴沉的心情向着太阳伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
还要放弃心动什么的
トキメキ諦めるとか
绝对不行!
ムリムリ!
勉强装出闪亮的模样
ムリくり振りまいたキラキラ
或许你会注意到也说不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心绕了一圈还是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「阳角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
绝对不行!
ムリムリ!
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯着就感到有点害羞诶
みつめられたら照れちゃうなぁ
向着有你在的方向前行
绝对不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向着有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒挥洒下来的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio译制 未经允许禁止用于任何商业用途
ほんのちょっとだけ 未来
在不久的将来
これから先も私たちは
接下来我们
ずっとずっと 友達だよ...
永远永远都会是朋友哦
ありがとう れなちゃん
谢谢你 小玲奈
だ い す き
最喜欢你了
そして 現在...
时间回到现在
夏休み真っ盛り
正值暑假
宿題 ゲーム ゲーム
每天被作业游戏游戏
宿題 ゲーム ゲーム ゲームで だらけた日々を消化していた私
作业游戏游戏游戏消磨颓废度日的我
引きこもりに戻りそうで
就在我意识到自己
危機感を覚えてたところへ...
快回到家里蹲状态的危机感时...
楽しんでくれたかな
看得是否开心呢?
ずいぶんと顔が赤いけれど
瞧你的脸这么红
ほれ直してくれたか
是不是又重新迷上我了?
そもそも ほれてませんので!
本来也不爱你
でも 誘っていただいて ありがとうございます...
不过谢谢你邀请我来
真唯って すごいんだなとは 思いましたけどね...
我觉得真唯真的好厉害
前より ちょっと 好きになったかもね
或许比以前稍微更喜欢你一点了
まったく 君は意地っ張りだな
你真的有够傲娇的诶
そ... そんなことないし!
才没有呢
今のは結構 素直になろうって頑張ったし...
我刚刚已经很努力让自己坦率一点了
そうだな
是啊
うれしかったよ
我很开心哦
ぎゅ～
抱抱
よし
好
これで もう少し頑張れる
好 这样我就又能再多努力一下了
そりゃ よかったね...
那很好呢
そうそう
对了对了
君は明日 紫陽花の家に 遊びにいくんだったな
你明天要去找紫阳花玩对吧?
そ... そうですけど...
对啊
紫陽花と仲よくするんだよ
要跟紫阳花好好相处哦
彼女は私の大切な友達でもある
她也是我很重要的朋友
２ 人が仲よくしていると
你们能够和睦相处
私もうれしいんだ
我也很开心
ま... 真唯も また今度遊ぼうね
真唯下次再一起玩吧
今日は誘ってくれてありがとう
今天谢谢你邀请我来
お仕事 頑張ってね!
工作要加油哦
ただいま～
我回来了~
あれ どっか行ってたの?
你刚刚出去了吗?
あっ うわさのお姉さんだ
啊 是传闻中的那位姐姐
マジ～?
真的假的?
おじゃましてます!
打扰了...
かわいい～!
好可爱哦
お姉さんのお話 してたんですよ!
遥奈跟我们提过姐姐的事哦
あの 王塚真唯と オトモダチなんですよねぇ?
你和那位王冢真唯是朋友对吧?
都是阳角...
わぁ やっぱり!
果然没错
お姉さんって美人さんだし オーラあるなぁって!
姐姐这么漂亮又有一股气场
えっ!? いや えっ!?
没有啊...
当然じゃん!
那还用说吗
お姉ちゃんってば あの王塚真唯とオトモダチどころか
我姐姐她啊 才不只是那个王冢真唯的朋友
唯一無二の大親友だもん!
还是独一无二的挚友呢
マジですか～!?
真的假的?
真的吗?
いや そんな...
没有啦...
まっ そうだけどね～!
这个嘛 是没错啦
すご～い!
好厉害哦...
つ... 疲れた...
累死我了
私は真唯みたいには いかないな...
我终究还是成不了真唯那样的人啊...
はぁ～ 私の天使...
是我的天使传来的
明天下午1点验票闸门前见可以吗?
文字もかわいい
用词也好可爱
そうだ 明日!
对哦 是明天呢
胃が痛い
胃好痛
やっぱり私ごときが 紫陽花さんちに
果然 像我这样的人被紫阳花同学邀请
お呼ばれされるなんて やめたほうがよかったかも
还是拒绝掉不去比较好吗
私は そもそも 大した人間じゃないのを
毕竟我本来就没有多了不起
精いっぱい 大きく見せてるだけだから
只是使尽浑身解数让自己看起来很厉害而已
底の浅さを知られるのが とっても怖い
好怕被人知道自己有多肤浅
あっ れなちゃん!
小玲奈
うわ～! かわいい～!
好可爱哦
か... かわいすぎ... ヤバ...
太可爱了 天哪
この夏休み 何かあったの?
这个暑假紫阳花同学身上发生了什么事吗?
れなちゃんに久々に会えるから
可能是我想着好久没跟小玲奈见面
いつもより 頑張ってみちゃったかも...
稍微用心打扮了
変かな?
很怪吗?
変じゃないです!
一点也不会
いや むしろ変だよ!
不对 反而要说太奇怪了
かわいすぎて異常!
可爱到很不正常
異常なの!?
不正常吗?
異常だよ
是很不正常啊...
ひょっとして私だけに見えている 妖精か何か?
莫非紫阳花同学是什么只有我才能看见的妖精吗?
う... うん 早く涼しい所 行こうね
我们快去凉快的地方吧
心配されてしまった...
反倒让她担心我了...
いや でも
不 可是...
今日はよろしくね 紫陽花さん!
今天请多多指教哦 紫阳花同学
こちらこそ!
彼此彼此
紫陽花さんの顔を見たら
看到紫阳花同学的脸
不安がすっかり 吹き飛んじゃった
内心的不安就全都消失了
她家
也好可爱...
はい どうぞ
来 请用
あっ どうもどうも...
谢谢...
れなちゃんは 最近何してた?
小玲奈最近在做什么呢?
えっ? さ... 最近ですか...
最近吗 那个...
えっと 勉強したり ゲームしたり
就在家看书啦 玩游戏啦
クーラー浴びながら ダラダラ かな...
泡在空调房里懒散过日子吧
上臂感觉
甜甜软软的
いいねぇ
很不错呢
アルバイトとかは?
你有在打工吗?
ええっ? ムリムリ!
没有 不可能的
そうなの?
是吗
だって 見ず知らずの人と お話しするとか ムリ...
因为我不敢跟陌生人说话
あ そっか 男子 苦手なんだもんね
这样啊 毕竟你不擅长面对男生呢
う うん... 小中と ほとんど絡んでこなかったから
从小学初中就几乎没跟男生有什么交集
何話していいか わかんないっていうか...
也不知道该跟他们聊些什么
そっか
这样啊
れなちゃんが 男子と話すようになったら
要是小玲奈敢跟男生说话了
モテちゃいそう
感觉会很受欢迎呢
ないない! 絶対ない!
不会不会 绝对不可能
バイトはね 実は私のほうが してみたいんだよね
打工的话 其实我还挺想尝试的呢
ええっ 紫陽花さんが!?
紫阳花同学想去打工啊?
担
心
お外で働くのって 楽しそうじゃない?
你不觉得到外面工作很有趣吗?
紫陽花さんが バイト...
紫阳花同学去打工...
いや いいね
不 不错呢
祝你生日快乐
这一朵是多送的哦
刚烤好的哦
すごくいいと思う
我觉得超适合
っていっても バイトする時間なんて ないんだけどねぇ
话虽如此 可是我没有时间打工呢
そ... そうなの?
是... 是吗...?
うん 弟たちの面倒見なきゃ いけないから
因为要帮忙照顾弟弟
遊びにいったりもできないんだ
有时候想出门玩都没办法呢
そうなんだ...
这样啊...
両親共働きだからね
因为爸爸妈妈都要工作
もう慣れちゃったけど
不过我也习惯了啦
大変だね
「好辛苦哦」
なんて 簡単に言っちゃっていいのかな これ...
这种话 我能这么轻易地对她说出口吗...?
あっ なんかごめんね 変な話をしちゃって
不好意思对你说这些奇怪的话
ゲームしよ ゲーム
来玩游戏 来玩吧
人の家庭環境の話は緊張する
聊到别人家里的事还真是让人紧张啊
なんか 紫陽花さんにも そういうのってあるんだな
没想到紫阳花同学也有这样的烦恼啊
え～ きーくん どうしたの?
小桔 怎么了吗?
弟さんだ!
是紫阳花同学的弟弟
ちっ... ちっちゃ!
好小哦
紫陽花さんと同じ DNA の生き物だ
是跟紫阳花同学有相同 DNA 的生物
お姉ちゃん
姐姐
こーくんも お姉ちゃんたちと遊びたい?
小广也想跟姐姐们一起玩吗?
もう しようがないなぁ
真拿你们没办法
じゃあ ちゃんとご挨拶 できるかな?
那么 能好好地跟大姐姐问好吗?
こんにちは
姐姐好...
かわいい～
好可爱哦
こんにちは
你们好
前に言った ゲームが上手な甘織れな子さん
她就是我提过很会玩游戏的甘织玲奈子姐姐
わがまま言って迷惑かけちゃ ダメだからね
不可以太任性给人家添麻烦哦
ごめんね ちょっとつきあってもらって いいかな?
对不起 小玲奈可以稍微陪陪他们吗?
もちろん!
当然可以
よ～し
好极了
紫陽花さんに いいところを見せるチャンスだぞう
这可是在紫阳花同学面前好好表现的机会呢
れな子お姉ちゃん すげぇ すげぇ!
玲奈子姐姐好厉害 你好厉害哦
この私がモテモテだ!
我这个阴角居然这么受欢迎
ゲームがうまいだけで こんなに...!
不过是游戏玩得比较厉害而已
ごめんね れなちゃん 相手をしてもらって
对不起哦 小玲奈 让你陪他们玩
いや 全然
不会 完全没关系
楽しいです 大丈夫です!
我玩得很开心 没问题哦
ほどほどのところで 私の部屋に行こっか
玩到差不多的地方就来我房间吧
あっ はい
好的
えっ!? ふだん紫陽花さんが 寝泊まりしている部屋に?
要去紫阳花同学平常睡觉的房间吗?
そんなの... 友達じゃん!
那不就是... 朋友吗?
ねっ そろそろお姉ちゃんたち お部屋に行くから
好了 差不多该让姐姐们去房间了
まだ ダメ!
还不行啦
れなちゃん 今日 私 チーズケーキ焼いたんだけど
小玲奈 我今天烤了芝士蛋糕
どうかな?
要吃吗?
あっ 食べ... 食べさせていただきます
我... 我要吃
これが終わったら!
等这场打完
どうやって ほどほどに切り上げるの～!?
是说要怎么结束啊
ほら そろそろ 宿題しなきゃでしょ 君たち
好了 差不多该去写暑假作业了吧
朝やったもん!
早上就写了
うおっ! すっげ～!
好厉害 超强的
も～っ!
真是的
えっ? 今の... 紫陽花さん?
刚才那是... 紫阳花同学吗...?
も～! さっきから こーくんと きーくんばっかり!
从刚才就一直都是小广和小桔在玩
私だって楽しみにしてたのに
明明我也很期待小玲奈来玩的
どうして約束守らないの!?
为什么不遵守约定呢?
すぐやめるって言ってたよね!? も～っ!
不是答应我马上就不玩了 真是的
約束なんだから おしまい!
ちぇ～ つまんない
我们说过的 到此为止
什么嘛
お部屋に帰りなさい!
もう行こう 行こう...
快回房间去
走吧...
も～... も～...!
真是的...
れなちゃん
小玲奈
はっ はい...
什... 什么事...?
ごめんね こんなとこ見せて
对不起 让你看到这么难堪的场面
だっ 大丈夫だよ! ほらあの 私もね!
没事的 其实我啊
妹とメチャクチャ ケンカするし!
也常跟我妹妹吵翻天
どこの家でもそうだよ!
这在哪个家庭都很常见的
学校とおうちで キャラが違うのだって
在学校和在家的形象完全不同
当然だし!?
很理所当然啊
私だって 家の私とお外 全然違うから!
我在家跟在外面也完全不一样
只是陈述事实
全然その... だから その えと
完全那个...... 所以那个...
大丈夫だからねっ!
没关系哦 真的
そんな状況で口にした 紫陽花さん特製チーズケーキは もうホント
只不过那种状况下吃紫阳花同学特制的芝士蛋糕
死ぬほどもったいないことに
我实在吃不出它的味道
味もよくわからなかった...
美味しいね
可惜到让我好想死
好好吃 好好吃哦
って感じでさぁ...
总之就是这么回事...
へ～え
是哦
紫陽花先輩 よっぽど お姉ちゃんと遊ぶの 楽しみにしてたんだね～
紫阳花学姐看来是相当期待跟姐姐你玩呢
だって怒ったのって
你说她生气啦
お姉ちゃんと遊びたかったのを 邪魔されたからでしょ?
那是因为她想跟姐姐玩却遭到弟弟们的妨碍嘛
え～ 日頃から弟さんたちに ムカついていたのが
该不会是对平日照顾的弟弟们
限界超えて... とかじゃ?
已经忍耐到超过极点了?
紫陽花先輩 そんな人に見えないけど
我觉得紫阳花同学不像是那种人
それはそう!
没错
まっ ストレスたまってたのはそうかもね
不过或许真的是累积了不少压力
私だって 年中 お姉ちゃんの 面倒見ろって言われたら
如果爸爸妈妈要我照顾姐姐一整年
絶対ムリだし
我也绝对办不到呢
逆でしょ!?
应该是反过来吧
えっ? 紫陽花さん!?
是紫阳花同学打来的
もしもし?
喂喂?
れなちゃん? さっきはごめんね
小玲奈 抱歉刚才让你看笑话了
ううん そんな
别这么说
せっかく 遊びにきてもらったのに
明明你难得来我家玩
嫌な思いをさせちゃったよね...
害你留下不好的回忆...
そ... そんなことないよ
没那种事啦
なんか いろいろと新鮮で楽しかったよ!
没有啦 反倒觉得很多事都很新鲜 玩得很开心哦!
ホントにごめんね
真的很对不起
そんな... 全然... 大丈夫だよ!
别这么说 真的没关系啦
また遊びにいくから!
我会再去你家玩的
それでね 決めたんだ 私
然后啊 我决定了
えっ なになに?
决定什么?
うん あのね
那个啊 就是我呢
私ね 家出することにしたの!
决定要离家出走
へぇ～ 家出かぁ...
是吗? 离家出走啊...
えっ!? ちょ 待って...
等等...
うん 明日の始発で
对 明天的首班车
大丈夫 大丈夫
放心...
別に ヤケになったわけじゃ ないからね
我可不是因为自暴自弃才这么做哦
なんて言えばよかったのかな...
我该说什么好呢...
家族が困っちゃうよ とか きれい事で
要是拿「会给家人添麻烦」之类的漂亮话
思いとどまらせたら
让她打消念头
また同じことが起きても
未来如果再发生同样的事
紫陽花さんは きっと我慢するはずだ
紫阳花同学肯定会忍耐的
でも危ないよ
可是这样很危险诶
行くさきざきで 声をかけられるよ
不管她走到哪儿都会被搭话的
紫陽花さんが食い物にされる～!
紫阳花同学会被坏人吃干抹净的~!
❋食い物にする:日本俚语
意为「利用 欺骗 玩弄」
特别是指利用别人的弱点
で 夏休みが明けたら...
等暑假结束后...
おっは～!
早啊
ごっめ～ん! 今日は 3 番目のカノジョとデートがあるんだ～!
对不起 我今天要和 3 号女友约会
つまんないから 学校もやめるね～
人生太无趣 学校我不去了
嫌だぁ!
不要啊
行かないで 紫陽花さん...
千万不要走 紫阳花同学
いつまでもそばにいて
请永远陪伴在我身边
私が学校でキョドってるときに
我在学校惊慌失措的时候
優しく声をかけてきてよ...
请温柔地跟我搭话好吗?
初めて言葉を交わしたのは
我们第一次交谈
入学式の翌日...
是在入学典礼的隔天...
あの...
那个...
学校まで入りませんか?
要不要一起撑伞去学校?
え～ いいの?
可以吗?
うれしいな～
好开心哦
同じクラスだよね?
我们同班对吧?
お名前は?
你叫什么名字呢?
それ以来 紫陽花さんは
从那天起 紫阳花同学...
私にとって憧れの象徴だった
对我来说就有如憧憬的象征
ねぇ 相手がいなくて 困ってたんだ
小玲奈 我正愁找不到人搭档
一緒にしよ?
跟我一组好吗?
私の高校生活は
我的高中生活
ずっと 紫陽花さんに助けられてきた
一直受到紫阳花同学的照顾
中学時代のトラウマだって
就连初中时的心理阴影
紫陽花さんが隣にいたから 立ち向かえた
也是因为有紫阳花同学在身边 我才能鼓起勇气去面对
だから私は この花を 守り抜くって決めたんだ
所以我决定要好好守护这朵花
えっ れなちゃん?
小玲奈...
やっ やほう 紫陽花さん
嗨 紫阳花同学
どうしてここに?
你怎么会在这里...
いやぁなんか 急に 旅したい気分になっちゃって...
没有啦 就突然想出门旅行...
でも 一人だと いろいろ不安だし!
但自己旅行又觉得很不安
だったら 紫陽花さんに ついてっちゃおうかな～ なんて!
心想那干脆就跟着紫阳花同学好了～之类的!
や... やっぱ ダメですか?
这...这招果然行不通吗...
れなちゃん...
小玲奈...
うっ 怖い...
好可怕
でも 紫陽花さんのやりたいように やらせてあげたいじゃん!
我不是想让紫阳花同学做自己想做的事吗?
今まで ずっといろんな人に 親切にしてきたんだから!
一直以来她对大家都很亲切
だから今度は 紫陽花さんが 報われるように私が守るんだ!
所以这次轮到我来守护紫阳花同学了 就当是报答她!
ごめんね れなちゃん
对不起 小玲奈
心配かけちゃって
让你担心了
でも... いいの?
但是... 可以吗?
も... もちろんですよ! どうせ暇だし
当然可以啊 反正我闲着没事
それなら 紫陽花さんと 旅に出たほうが
既然这样 跟紫阳花同学一起旅行
絶対楽しいに決まって...
绝对会很开心...
あ... 紫陽花さんに 抱き締められた!
被紫阳花同学抱住了...
ありがとうね れなちゃん
谢谢你 小玲奈
は... はい...
不... 不会...
始発って初めて乗ったけど
我还是第一次搭首班车
ガラガラなんだね
原来这么空啊
そ... そうですねぇ
真的呢
私ね 暇なときよく 旅行サイト見ちゃうんだよね
我啊 闲暇的时候常会逛旅游网站
計画立てて
然后安排行程
「２ 時間かかるんだ～
心想这样要花两个小时啊
何してよっかな」って 旅の妄想したり
有时还会想象旅行时做些什么
そうなんだ!
这样子啊
ハッ いかん
不行
糟糕
不妙
不好
...
急に最悪なことに 気付いてしまった
我突然意识到了一个最糟糕的可能性
もともと紫陽花さんは
也许紫阳花同学
純粋に １ 人旅を 満喫したかったのかもしれない
原本是想好好享受独自旅行的感觉
だとすると
这样一来
私がメチャクチャ奮闘して 無事家に帰れたところで...
就算我拼命奋斗 让她平安回到家...
うわ～ なんか 空気読めないヤツの ご機嫌うかがわなきゃいけなくて
天哪 我还得看那个白目家伙的脸色
超ダルかった
实在有够没劲...
って感じで嫌われちゃったら
这样被紫阳花同学讨厌的话
どっちみち 高校生活で 一緒にいられないのでは!?
往后的高中生活就无法和她相处了吧
今日は そこそこ涼しくて いい日だね! 昨日に比べて!
和昨天相比 今天蛮凉爽的 是好天气呢
そうだねぇ
是啊
ダメだ...
惨了
湿度とか雲の形とかの 話題を広げていくか?
要把话题延伸到湿度和云朵的形状吗?
やめろ! 会話事故になるぞ!
够了 这会酿成聊天事故的
ヤバい... 何を話していいか 全然わからない
糟糕 完全不知道要聊什么好
紫陽花さんに 甘織れな子が
要让紫阳花同学最后觉得
一緒に来てくれてよかったと 最終的に思ってもらうには...
和甘织玲奈子一起旅行真是太好了...
簡単だ
很简单
引き出しの多い話題で
抛出各种不同的话题
理知的に
理性地谈话
ジョークを交えつつ 立ち回ればいいだけだ
像小香穗那样穿插一些玩笑话就好了
できるかぁ～!
哪办得到啊!?
目標ラインを下げて
把标准降低好了
紫陽花さんが 無事に帰ることだけを目指そう
目标是让紫阳花同学平安回家
大丈夫
没问题
紫陽花さんは 私を嫌わない...
紫阳花同学并没有讨厌我
てか もしかして逆もない?
是说或许有可能是反过来
紫陽花さんは気遣い屋だから
紫阳花同学很会照顾人
私が楽しくしてないと...
或许会担心我是否开心...
やっぱり れなちゃん ムリしてついてきてくれたんだ
小玲奈果然是勉强跟来的
い... いたたまれない!
太...太坐立难安了!
楽しく 楽しくしなくっちゃ...
我要开心... 得开心点才行...
ヘヘヘ... ほら 私は楽しいんだ
你们看 我很开心呢
あの紫陽花さんを独り占めにして 旅行だよ?
这可是独占紫阳花同学的旅行诶
ほら にっこり笑えよ れな子
来 笑开心一点 玲奈子
うう... 限界すぎる～!
撑不下去了
不!!
因为这是友情的证明啊!
纱月同学能够
把我称为朋友
我真的非常高兴!!
纱月同学能够
把我称为朋友
我真的非常高兴!!
救救...
我啊...
怎么了? 你是被僵尸追杀了吗?
我现在跟紫阳花同学离家出走了!
可是我不知道要聊些什么
你在做什么啊?
我也不知道 就顺势跟来了
さすが 「友達」の紗月さん!
不愧是我的朋友纱月同学
友達の紗月さん!?
我的朋友纱月同学
难以置信..
私を見捨てたの!?
你该不会是要见死不救吧?
３ 回もキスしたのに!
我们都亲过三次了耶
今頃 私のことなんて忘れて
想必她这时候把我给忘了
你这个笨蛋
またエッチな本を読んでるんだ...
又开始看色色的书吧?
ダメだ 詰んだ
不行 走投无路了
所詮 翼のない私では
反正没有翅膀的我
天使に手を伸ばすことなど...
无法对天使伸出援手...
这些是什么?
这边是一些聊天话题
遇到困难就点开来用吧
谢谢你
朋友果然靠得住
我现在超感动啊
烦死了
じゃあ 早速開くね!
那么马上点开第一个锦囊
你也被逼太紧了吧
话题①
关于如果有一天想去的地方
おお 思った以上に普通だ
比想象中还要普通
不过 先给你一个忠告
虽然你似乎
被濑名迷得团团转
不过 先给你一个忠告
虽然你似乎
被濑名迷得团团转
但人类只要卸下伪装
肯定会露出他的丑态
紫阳花同学可是天使
跟我们这种
个性恶劣的家伙
不一样!
这句话是不是把我也算进去了?
算了 无所谓
我想说的是
假如把濑名不愿
被看见的部分摊开来
你还能够保持现在的态度吗?
そりゃもちろん
那当然
私は紫陽花さんのすべてを 愛していますし...
紫阳花同学的所有一切我都爱
人类要爱上一个人的一切
是不可能的
所以你就别再看着
幻想中的濑名
好好去看着真正的濑名
那个... 好的 我知道了
就这样
那么你好好努力吧
お… お待たせ 紫陽花さん
让你久等了 紫阳花同学
それじゃあ 行こっか
那我们走吧
あの ええと 行き先は…?
那个 我们现在要去哪里?
フフッ 温泉だよ れなちゃん
是泡温泉哦 小玲奈
お… 温泉!?
温... 温泉?
そうだよ～
是啊
指定席は取ったから
我买了对号座的票
れなちゃん どうぞ
小玲奈坐下吧
「これに乗ったら もう戻れない
坐上这班电车就无法回头了
引き返すなら今」
想后悔的话还来得及
れなちゃん?
小玲奈?
「これは紫陽花さんへの恩返しだ!
我这是在报答紫阳花同学
私にできることは何でもやるんだ!」
只要是我能做到的 不论什么都会做
今日は紫陽花さんの日だからね!
今天是专属于紫阳花同学的日子哦
ありがとね れなちゃん
谢谢你 小玲奈
い… いえいえ
不用客气啦...
窓際なんて ホント久しぶり
我真的很久没有坐靠窗的位置了
いっつも チビたちに取られちゃってたから
因为每次都被家里的小鬼头抢走
私 ホントは こういうことしたかったのかな…
原来我... 其实很想做这种事啊...
ね… ねぇねぇ
那个...
紫陽花さんって もしどこにでも行けるとしたら
紫阳花同学如果什么地方都能去的话
行ってみたい場所ってある?
你有想去的地方吗?
それってファンタジーな感じでもいいの?
即使是带有幻想设定的也算吗?
不思議の国 みたいな
像是不可思议的国度之类
えっ わかんない…
咦 我不懂诶...
わからない!?
你不懂?
「あれにはルールとか書いてなかった!」
锦囊没有写这条规则啊...
でも 西洋のお城とかは見てみたいかな
不过我倒是想去看看西洋的城堡呢
ノイシュヴァンシュタイン城とか
像是新天鹅堡之类
いいよね お城!
不错诶 城堡
宝箱とかありそうで!
感觉会藏有宝箱呢
「ねぇ紗月さん!
我说纱月同学
これ全然うまくいきそうにないんだけど!」
这样感觉没办法顺利聊下去啊
着いた～!
到了
なんだか寂れてるね
感觉很萧条呢
「それ言ってよかったの!?」
这样直接说出来真的好吗?
ええと 目的地は ここら辺?
那个... 目的地在这附近吗?
この街の温泉旅館に泊まろうと思ってて
我打算在这镇上的温泉旅馆过夜
一口食べる?
想吃一口吗?
いえいえ そんな すみません
不不不 我没这么想 对不起
どうして謝るの? おかしいんだ
为什么要道歉呢 好奇怪哦
「ダメだ! まともな話をしなきゃ!
不行 得聊些正常的话题
まともな話ってなんだ!?
是说正常的话题是什么?
紗月さん ２枚目開かせていただきます!」
纱月同学 我要开启第二个锦囊了
话题②
将来的梦想
あ… 紫陽花さんって将来の夢って あったりする?
紫阳花同学有什么将来的梦想吗?
え～ 夢かぁ
梦想吗?
れなちゃんは?
小玲奈呢?
私は えと
我的话 那个...
ゲームして食べていけたらいいなって思ってたこともあったかな
是有想过希望能靠玩游戏过活
今どき はやりの
就像现在很热门的那种
へ～ 楽しそう!
听起来好有趣哦
でもね 今は違うんだよ
不过啊 现在不一样了
なんかね いろんなことをやってみたいんだ
感觉想去尝试各种事情
うまくいかないかもしれないけど
虽然可能不会很顺利...
すっごくいいと思う
我觉得这想法非常棒
私も昔は
以前的我
大人のお姉さんになりたかったなぁ
也曾想过当一位成熟的大姐姐
お… 大人のお姉さん?
成... 成熟的大姐姐?
何をしてるかとかは全然わかんないの
虽然完全不清楚是从事什么工作
とにかく背筋を伸ばして歩いてるかっこいいお姉さん
但总之是会挺直背走路的帅气大姐姐
「と… ときめく～」
好心动哦...
でも たまに思うんだ
但是我偶尔在想
今よりもね もうちょっと大人になりたいなって
如果能比现在更成熟一点就好了
人に優しくてちゃんと勇気があって
这样就能对人更温柔也能够鼓起勇气
何でもできるような
什么都能做到
前に電話で言ってたやつ?
是之前电话里说过的那个吗?
そだね まっ 全然ダメだけどね
是啊 不过我完全做不到呢
弟に ガミガミ怒って 家出しちゃうし
毕竟我对弟弟大发脾气 还离家出走呢
そ… そういうときもあるよ
偶尔会有这种时候啦
ずっと頑張り続けるとか人間にはムリだし
人类是不可能一直努力紧绷的
れなちゃんは いい子だね
小玲奈是好孩子
ダメダメな私をそうやって慰めてくれて
还特地安慰这么没用的我
「なんで!?」
为什么这么说?
いや そうじゃなくて!すぐ へたばっちゃうから
我不是这个意思 像我就很容易沮丧
休むときは休むし
所以该休息的时候要好好休息
頑張れないときには全力で だらけるよ!
实在无法努力的时候就全力摆烂
ちゃんと 自分のペースわかってるんだね
你很了解自己的步调呢
すごいなぁ
好厉害哦
ダラダラ ゲームやって宿題を翌日に回したり!
我还会因为沉迷游戏 作业留到隔天才写呢
夢中になれるものがあるって羨ましいな
好羡慕你有能沉迷的事物哦
「紫陽花さんの自己評価が下がってるからか
紫阳花同学因为对自己的评价下滑
何言っても褒められてしまう!」
所以不管我说什么就只会夸我
頼む紫陽花さん
拜托你 紫阳花同学
私を罵ってくれ
请好好骂我一顿吧
そんなお願いある!?
怎么会有这种要求?
日頃から ひそかに思ってる私の悪口とかを言ってくれれば
就把平常心里想对我说的坏话全说出来吧
そんなの…
那种话...
れなちゃんって誰にでも優しいよね
小玲奈对每个人都好温柔
それ 紫陽花さんが言う!?
这怎么会是从你嘴里说出来啊!?
この街ね
其实这个小镇
何度か来たことがあるんだ
我来玩过几次哦
親戚の人が民宿をやっててね
因为有亲戚在这里开民宿
そうなんだ
原来如此
この の～んびりした感じ
这种娴静的感觉
嫌いじゃないんだけど…
我并不讨厌
家出することにしたのに
不过决定要离家出走的时候
行き先に決めてたのは この街で
我第一个想到的地方就是这里
結局私は 知ってる所にしか来れないんだなって…
结果我只能去自己熟悉的地方呢
ごめんね 行こっか
对不起 我们走吧
ひゃっ れ… れなちゃん?
小... 小玲奈...
この近くに もう一つ旅館があるみたいだよ!
这附近好像还有另一间旅馆哦
行ったことあるとこもいいけど
去紫阳花同学去过的地方也可以
２人で全然知らない所に泊まってみない?
但要不要试试去住其他地方呢?
大失敗しちゃうかもしれないけど
虽然有可能是大错特错的决定
それならそれでさ!
不过到那时候再说吧
大丈夫!
放心吧
紫陽花さんはどこにだって行けるし
紫阳花同学哪里都能去
何だって選べるよ!
可以做出任何的选择哦
一人じゃ不安だったら
如果一个人会觉得不安
私が一緒にいるから!
还有我陪伴在你身边
れなちゃん…
小玲奈...
行こっ!
走吧
衷心感谢您一直以来
对本馆的惠顾
因各种原因
本馆将于本月底正式闭馆
谨祝各位今后
身体健康 幸福安康
并以此作为我们的谢意
闭馆通知
な… なんてこったぁ!
怎么会这样...
隣の駅 行ってみよっか
我们到隔壁的车站吧
あっ はい そうですね…
好的 说得也是呢
ありがと…
谢谢...
いや… はい
不客气...
「紫陽花さんの手のひらは
紫阳花同学的手心
いつか手をつないで歩いたそのときより
比刚才牵着手走的时候
熱かった気がした」
感觉更烫了一些
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
不论是天使 或是恶魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
这样的交流让人充满怀疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
那样的话 根本毫无意义
そんなの無意味だ
只是把真心话藏起来
本音をただ隱してるの
不断寻找
探して 探して
在等待答案的揭晓
答え合わせ待ちなの
轻轻触碰
触って 触って
这算是在作弊吗?
ずるいことしてる?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
充满了甜蜜的罪恶感
甘い罪惡感 たっぷり
好犹豫哦 什么才是正确的
迷っちゃうわ 何が正しい
还是说虚假才是更好的
フェイクは まだマシ
不管是哪个 一定都是正确答案
どれだって きっと正解なの
再次选了又选 I love it
また 選び 選び I love it
我自己这个人 真是有够好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
总是在将就自己
もう 騙し騙し
一直都是这样 其实有点可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
可是选了又选 I love it
でも 選び 選び I love it
我非得相信这一切不可
それを信じなくちゃ
重要的事物 摇摇欲坠的
大事なモノ ゆらゆら
感觉就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right